Razões:

    1)  Alocamos memória para todas as palavras, no entanto, estas podem (e irão) 
    repetir-se logo acabamos por não usar grande parte dessa memória.
    
    2)  Alocamos memória, assumindo que todas as palavras tem tamanho máximo o que,
    mais uma vez nos faz alocar memória desnecessário, isto é, no caso de aumentar
    um carater a memória alocada adicional seria N em vez de 1.

Nota: Uma opção de melhoria para isto tudo seria ir alocando memória à medida a que
se encontra uma palavra nova, porém isto faz com que o programa demore bastante
mais tempo devido ao facto de que alocar memória necessite de várias ações.